# WeatherGarden

🌱 **날씨 정보를 확인하고 가상의 식물도 키워보세요!**


## 🌤️ 날씨 정원 소개

1. **날씨 정보를 확인하면 식물이 자라나요!**
     
    앱을 사용하면 사용할수록 식물이 천천히 자라납니다.  
<br/>

2. **여러 식물을 키워보세요!**    

	여러분의 취향에 맞는 식물을 선택해 키워보세요. (소소한 힐링~♡)
<br/>

3. **배경과 화분을 바꿔보세요!**

	원하는 배경과 화분으로 분위기를 바꿔보세요. (식물마다 어울리는 분위기가 있답니다. )
<br/>

4. **키운 식물들로 정원을 꾸며보세요!**

	다 자란 식물들로 정원을 꾸밀 수 있어요!
<br/>

5. **푸시알림으로 원하는 시간에 날씨를 확인해보세요!**

	아침마다 날씨를 확인하고 날씨에 맞게 스타일링~!! (헉!! 우산 챙겨야겠다!!!)
<br/>

6. **위젯으로 배경화면에서도 쉽게 날씨를 확인해보세요!**

	배경화면에 위젯을 꺼내놓으면 날씨를 쉽게 확인할 수 있어요!
<br/>

## 🌷 날씨 정원 기능

### 🌤️ 날씨 정보 제공 기능
	       
-  **현재 날씨 제공**
	  
	   온도, 습도, 하늘 상태, 강수량 등의 현재 날씨 정보를 제공한다.
	    
-   **주간 예보 제공**
	    
	    주간 날씨 예보를 제공한다.
	    
-   **대기질 지수 제공**
    
	    현재 시간의 미세먼지, 오존 등의 대기질 정보를 제공한다.
	    
-   **기상 특보**
	    
	    현재 시간에 발령된 호우주의보, 한파주의보 등의 기상 특보를 제공한다.

### 🔔 알림 및 위젯 기능


-   **알림 기능**
        
	    시간 설정으로 정해진 시간에 날씨 푸시 알림(파이어 베이스)     
	    2일 이상 접속하지 않으면 푸시 알림(파이어 베이스)
          - 예: 혹시 물 주는 걸 잊지는 않으셨나요?        
        상단바 알림으로 자세한 날씨 정보를 확인 가능(포그라운드 서비스)        
        현재 위치 / 현재 온도 (최고/최저) / 대기질 지수 / 기상특보 (발령시)	    
	    알림 내역에서 알림 창에 있던 알림 내용과 앱에서 일어난 내용들을 시간 단위 표시
        
-   **위젯 기능**
        
	    터치시 앱으로 이동        
	    새로고침 버튼 터치시 날씨정보 최신화        
	    화분에 심어진 식물과 날씨 정보를 같이 볼 수 있다.        

### 🌱 식물 키우기 및 레이아웃 변경 기능

-   **식물 키우기**
		  
		식물의 종류는 여러가지다.
	    식물을 심으면 씨앗부터 꽃을 피울때 까지 자라나고 꽃을 피우고 나면 그 상태를 그대로 유지한다.
	    화분 개수에 제한이 있으며 한 화분에 하나에 식물을 키울 수 있다.
	    이미 식물을 키우던 중이더라도 기존 식물을 뽑아내고 새로운 식물을 키울 수 있다.
	    식물은 마지막 접속 시간으로부터 현재 접속한 시간만큼 성장한다. (비리디 방식)
	    <!-- 물 주기, 비료 주기 기능 -->
          - 일정 기간 물을 주지않으면 식물 시들어버리지만 물을 주면 천천히 회복된다.
          - 비료를 줘서 성장에 도움을 줄 수 있다.

-   **날씨 정원**
	     
	    정원이라는 취지에 맞게 하늘 위 정원에서 날씨 식물을 키울 수 있다.
	    날씨와 시간에 따라 정원의 환경이 바뀐다.
	    빈 땅이 있다면 식물을 심어서 키울 수 있다.
	    땅이 구름, 식물은 판타지스럽게 (날씨가 식물, 날씨를 키우는 느낌)
          - 눈송이가 맺히는 꽃, 고드름 선인장
	    물 있는 곳에 구름에서 비내리는 애니메이션 효과
	    하단 메뉴가 있고. 각 버튼 터치 시 정원, 날씨, 알림 내역, 설정 화면으로 이동할 수 있다.
	    식물은 날씨에 영향을 받는다.
          - 비가 내리면 물주기와 동일한 효과
          - 기상 악화 시 식물에게 안좋은 영향을 끼칠 수 있다.

-   **레이아웃 변경 기능**
	    
	    사용자의 취향에 맞게 배경, 폰트 등을 변경할 수 있다.